# Datacraft: Конструктор данных

## Описание проекта

**Datacraft** — это веб-приложение, предназначенное для создания и управления данными с помощью интуитивно понятного интерфейса. Проект включает в себя фронтенд и бэкенд, которые взаимодействуют для обработки, визуализации и генерации отчетов на основе пользовательских данных.

## Функциональность

Приложение предоставляет следующие возможности:

1. **Создание графиков**: Пользователи могут отправлять данные на сервер, и приложение будет генерировать графики на основе полученных данных.
2. **Генерация PDF отчетов**: Пользователи могут создавать PDF-документы, содержащие текстовые элементы, расположенные по заданным координатам.
3. **Загрузка и анализ CSV файлов**: Приложение позволяет загружать CSV файлы, анализировать их содержимое и возвращать информацию о столбцах и строках.

## Структура проекта

- **main.go**: Основной файл приложения, который инициализирует маршруты и запускает сервер.
- **handlers/**: Пакет, содержащий обработчики HTTP-запросов для различных функций приложения:
  - `ChartHandler`: Обрабатывает запросы на создание графиков.
  - `CreatePDF`: Обрабатывает запросы на создание PDF-документов.
  - `UploadHandler`: Обрабатывает загрузку CSV файлов и их анализ.
- **models/**: Пакет, содержащий структуры данных, используемые в приложении.
- **logger/**: Пакет, реализующий систему логирования для отслеживания событий и ошибок.

- **Constructor/**: Пакет, реализующий front-end часть.


## ДЛЯ ЗАПУСКА 

**git clone https://github.com/hacatont1-2024/datacraft.git**

**cd datacraft/src**

**go build** or **go run main.go**
